В коде необходимо обрабатывать все системные вызовы, даже если на первый взгляд они кажутся безобидными.
Игнорирование ошибок может привести к нестабильной работе программы или скрытым багам.

Функция getline переиспользует буфер, поэтому нет необходимости каждый раз освобождать память вручную — это позволяет избежать утечек
памяти и упрощает управление ресурсами.

Процессы могут обмениваться данными с помощью пайпов, что обеспечивает эффективную межпроцессную коммуникацию
 и позволяет строить конвейеры обработки информации между разными процессами.

критически важно, чтобы каждый процесс закрывал все концы каналов, которые он не использует.