Узнал, что существуют динамические библиотеки, которые позволяют не компилировать полностью весь проект после внесения правок в библиотеку, 
по сравнению с обычным подходом. библиотека dlfcn, как по мне, даёт приятный интерфейс для работы с динамическии библиотеками. Флаг RTLD_LAZY позволяет отложить 
разрешение символов динамической библиотеки до момента их первого фактического вызова,что ускоряет начальную загрузку программы, особенно при
работе с большими библиотеками, содержащими множество функций.
По моему мнению, динамические библиотеки - это прикольная фича, но для меня удобнее работать с обычными библиотеками.